[Music] it turns out
[Música]
that
resulta que
but this one that the one that the one who puts
pero este que el que el que el que pone
the tweet
el tuit
the one who puts the tweet is the
el que pone el que pone el tuit es el
same one saying the article the blond ones and his
mismo decir el artículo el rubios y sus
Andorran friends don't pay taxes in
amigos andorranos no pagan impuestos en
Spain the chef Dani Garcia allies with
españa el chef dani garcía se alía con
them and everyone laughing at the jokes of the
ellos y todo el mundo riéndole las
kids
gracias a la chavalada
but where's the problem in
pero dónde está el problema en que
paying taxes wherever they live I
paguen los impuestos donde vivan me
wonder or so
pregunto o sea
she will smith will release a product to
she will smith sacará un producto a
whom Spain with some Spanish company
quien españa con alguna empresa española
couldn't because they pay taxes in the US I
no podría porque tributan eeuu
ask no because the only complaint is
pregunto no porque solamente la queja es
from those who pay taxes in Andorra well
de los que tributan en andorra
if he likes living there and the mountains
pues si le gusta vivir allí y el monte
are very cool
está muy fresquito
why
por qué
what I wonder I is the same this one
lo que me pregunto yo es el mismo este
as the one who writes and that Mora to see it
que el que escribe y que mora a verlo
is written Iker Moran yes yes it is the
está escrito iker morán sí sí es el
same one describes my goodness what is this
mismo describe madre mía
20 minutes
esto qué es 20 minutos
Danny Garcia and his large
danny garcía y su gran familia
Mediterranean family is unstoppable after allying
mediterránea está imparable tras aliarse
with Masterchef to sell dishes
con masterchef para vender platos
prepared on the program and to be able to
elaborados en el programa y poder
taste them at home almost in real time
degustarlos en casa casi en tiempo real
now it has gone one step further  there
ahora así ha ido un paso más allá
specifically to Andorra because that's
concretamente hasta andorra porque allí
where they live or at least pay taxes
es donde residen o al menos tributa
look here or at least pay taxes or
fíjate tú aquí ya o al menos tributan o
now the insinuation no
ya la insinuación no
obviously this is allied to the one he already said
evidentemente esto es aliado al ya dijo
that he already has one with the red triangle
que ya tiene uno con el triángulo rojo
[Music] I
[Música]
just hope that if he gets sick
solo espero que si se pone malito
always the same [ __ ] I just
siempre la misma gilipollez yo solo
hope that if they get sick they
espero que si se ponen palitos los
pay for it out of their own pockets in the private sector and
paguen de sus bolsillos en el privado y
that they don't come to public health but
que no vengan a la sanidad pública pero
you think that the blond
tú te crees que el rubio
but you think that this is not understanding
pero tú te crees que esto es no entender
and being a piece of [ __ ] and ignorant
y ser un cateto de [__] y un ignorante
and absurd god you think I think that the
y un absurdo dios tú te crees yo que el
blond gets sick
rubio se pone malo
and is going to come to Spain to get prescribed
y va a venir a españa a que le receten
paracetamol to save the I mean even
paracetamol para ahorrarse lo
if he breaks his leg you
o sea aunque se rompa una pierna tú te
think he's going to come to Spain to
cree que va a venir a españa que le
get a cast even if it will cost a thousand
pongan la escayola aunque costará mil
euros I'll call them the real ones
euros las callo las de verdad
dry he buys a truck of that 10
seco se compra un camión de eso del 10
hate
odio
to have it there next to his garden
para tenerlo ahí al lado en su jardín
in case it breaks down and he has to get
por si se le rompe y tiene que hacerse
another one made of  He said it's true that he
otro de verdad dijo
thinks that in Andorra I don't know how they
se cree que en andorra no sé qué de
really
verdad
need public health with
como van a necesitar sanidad pública con
what they charge it's that they don't understand the
lo que cobran es que no entienden las
amounts they really don't understand what it means to
cantidades de verdad no entienden lo que
charge 400 thousand 500 thousand a month I
es cobrar 400 mil 500 mil al mes yo
really don't understand the
la verdad es que no tienen sentido las
nonsense they talk about it really makes no sense
tonterías que hablan de verdad
at this point it's hard to believe that someone is
a estas alturas cuesta creer que alguien
scared because Dani Garcia makes
se asuste porque dani garcía haga
hamburgers his collaboration with
hamburguesas su colaboración con
McDonald's was already very controversial at the
mcdonald ya fue muy polémica en su
time but he has made it quite clear
momento pero él ha dejado bastante claro
that he doesn't care and that in addition to being very
que le da igual y que además de muy
profitable this type of alliances are
rentable este tipo de alianzas son
perfectly compatible with high-
perfectamente compatibles con
level restaurants and how much and a
restaurantes de nivel y cuanta y una
screen had Michelin that nobody was
pantalla tenia michelín que nadie se
scared because Dani Garcia the
asustaba porque dani garcía la
hamburger that the one who is scaring you
hamburguesa que el que te está asustando
was and is trying to attack with
le estuvo y está intentando atacar con
where he pays taxes as if they were the plague not
donde tributa como si fueran la peste no
a geographical detail that apparently
un detalle geográfico que por lo visto
costs us quite dearly every year to
nos cuesta bastante caro cada año a
all of us, I
todos
mean seriously seriously
o sea en serio
seriously this man has written an
en serio este hombre ha hecho un
article and if he hasn't done it he has
artículo y si no lo ha hecho él lo ha
shared it in which he says that
compartido en el que dice que
all the youtubers who help Andorra
todos los youtubers que se ayuda andorra
by going to Andorra have stopped paying taxes they have
al irse a andorra han dejado de tributar
stopped  of paying Spain 1,300,000 in
han dejado de pagarle a españa de
taxes
impuestos
and he says it's not very expensive as
1.300.000 y dice no sale muy caro como
if this money came from his own
si este dinero lo pusiera el de su
pocket because the youtubers don't put it in,
bolsillo porque no lo ponen los
meaning if he still uses it he doesn't
youtubers o sea que si aún lo emplee no
pay half of what he owes to Spain it's not
paga la mitad de lo suyo a españa no
very expensive
sale muy caro
but then I left the serious guy is that not even
pero luego dejé el serio tío es que ni
he wants this this is taking
él mismo se quiere esto esto es tomar
readers for fools and assuming
por tontos los lectores y dar por hecho
that the readers are so foolish that they fall
que los lectores son tan tontos que caen
for this crude manipulation it's
en esta manipulación burda
not very expensive
no sale muy caro
but the one that is expensive to you what is
pero el que te sale caro
expensive to you
el que es lo que te sale caro
the ministry of equality which is useless
el ministerio de igualdad que no sirve
costs 500 and some million
para nada cuesta 500 y pico de millones
and this is spent by
y esto se lo gastan los políticos
dozens of politicians as you have said it's really I know
docenas como habéis dicho es que sé de
pure and hard demagoguery but it's very expensive
demagogia pura y dura pero que te sale
and they are very expensive those very expensive
muy caro y son muy caros esos muy caros
let's see
vamos a ver
listen it shook me
escucha me tembló
and of the Spanish media it would be youtube
y de los medios españoles sería youtube
caja dying due to
caja mueren debido a
shutting down
apagarse
but they would tell me to pay less
pero ellos me dirían pagar menos
taxes than the
impuestos que los
tax accountants die due to an
contadores de impuestos mueren por
earthquake in Andorra caused by the
terremoto en andorra provocado por la
lack of public money the
falta de dinero público las arcas
public coffers of the  public americas to
públicas de las américas públicas para
make buildings that stay standing
hacer edificios que se mantengan en pie
defar toledo of the vaccines of those of
defar toledo de las vacunas de los de
the vaccines
las vacunas
what is this garbage air
qué es lo de la basura aire
in the first article of the fable it has been
en el primer artículo de la fábula
said that in Spain
se ha dicho que en españa
do not screw me and tell me that it has put
no me jodas y me digas que ha puesto
something like in Spain they do not give us
algo como que en españa no nos das
money for the vaccines because
dinero para las vacunas porque se han
these people have left
ido esta gente
do not screw me
no me jodas
where does it say that God,
donde pone eso dios
money that not only pays for the vaccines
un dinero que no solo paga las vacunas
that will have saved the lives of
que habrán salvado la vida de los
many grandparents,
abuelos de muchos
money that not only pays for the vaccines
un dinero que no sólo paga las vacunas
that will have saved the lives of
que habrán salvado la vida de los
many grandparents but also the salary
abuelos de muchos sino también el sueldo
that Dani Garcia earned while doing
que dani garcía cobraba mientras hacía
a cooking show for public television
un programa de cocina para la televisión
studying the mental is possible
estudiar la mental es posible
and the worst of all is that it would be like this and we
y lo peor de todo es que sería así y lo
know it
sabemos
recently 20 minutes ago it is some nonsense
hace poco de 20 minutos es una tontería
of those well that was a little
de esas de bueno que estaba un poquito
burned it seems to be total but the fact is that
ardido parece ser total pero es que
everyone is a trick and if more than news
todos están ardid y si más que noticia
came out of the youtubers literally
salió de los youtubers hace literalmente
two days ago uncle girl and on Saturday a guy from
dos días tío chica y el sábado un tío de
20 minutes who said that what is it that
20 minutos que decía que
Dani Garcia blond and  Vegeta
que es que dani garcía rubio y vegeta
then they have released this
entonces que han sacado esto
how good that they pay much less
qué bueno que pagan mucho menos
taxes leaving Andorra and that because of
impuestos yéndose andorra y que debido a
that everything we earn is being
eso todo lo que ganemos se le estamos
taken away from Spain in a way it comes out
quitando españa en cierto modo sale a
of hamburgers
de hamburguesas
in the middle too
de por medio también
but a little of what you have because if in
pero un poco del que tienes porque si en
Spain it is not
españa es
true but it is very nevertheless I
verdad no pero está muy obstante yo
understand that the 20 minutes and that catches
entiendo que el 20 minutos y eso coja a
people of this type because one of two
la gente de este tipo porque una de dos
or create a little policy of the PSE or not what I
o crear un poco de política del pse o no
saw what I saw two days ago was
yo lo que vi lo que vi hace dos días era
a news item that said that the
una noticia que decía que las
televisions were like pikes with the
televisiones estaban como picas con los
youtubers and that they were impressing the
youtubers y que estaban impresionando a
government and such for that for that as
al gobierno y tal para que para que como
if we were creating
que estábamos haciendo competencia
unfair competition because of the advertising issue and
desleal por el tema de la publicidad y
such and I say yes yes of course I say why
tal y digo sí sí claro digo por qué
because like in the
porque como en los anuncios de la
television ads they explain so much that it is that it
televisión te explican tanto que es que
is an ad it is not like they put
es un anuncio no es como que te pongan
the small print even though you can't even
la letra pequeña aunque no puedes ni
read it below it does not screw you
leerlo abajo no te jode
now don't you young man
ahora no te joven
live and all these
en vivo y todos estos
and that last one what has made reference
y esa última lo que ha hecho referencia
to what we have talked about the clash not
a lo que hemos hablado lo del chocan no
brutal in short lamentable  lamentable
brutal en fin lamentable lamentable
lamentable family article
lamentable del artículo familiar
[Music]
[Música]